# Тестовое задание

Напишите скрипт, который перечисляет папку с текстовыми файлами в разметке Markdown и формирует панель инструментов статьи в виде таблицы, как показано на скриншоте 'table.png' (с фильтрами и поиском). Когда вы нажимаете кнопку «Изменить», вы переходите к текстовому редактору для статьи. Примеры файлов статей с расширением .md прилагаются.

Ограничение по времени: не более 5 часов (что сделано, то сделано).

Технические требования: PHP7, ES6, решение должно быть представлено в виде Docker-контейнера.

Реализация:
- Создан скрипт формирования таблицы согласно заданию
- Колонка статус и номер записи статичны, поскольку непонятно откуда их брать
- Кнопка UNPUBLISH относиться к вышесказанному, действие на нее не повешено 
- Фильтрация организована средаствами JS
- Редактор статей для простоты сделан штатными средствами HTML
- Запись изменений в файл и закрузка чере API на бекэнде.
- По времени не уложился, извините, все-таки я привык немного к другому стеку.

# Итого

Задание выполнено, единственно без уточнающих консультаций, но была цель при постановки задачи оценить качество кода, что и представлено, согласно в с функционалом

## Инфа по Docker

## Для начала указываем исходный образ, он будет использован как основа
FROM php:7.4-fpm

## RUN выполняет идущую за ней команду в контексте нашего образа.
## В данном случае мы установим некоторые зависимости и модули PHP.
## Для установки модулей используем команду docker-php-ext-install.
## На каждый RUN создается новый слой в образе, поэтому рекомендуется объединять команды.
RUN apt-get update && apt-get install -y \
curl \
wget \
git \
libfreetype6-dev \
libjpeg62-turbo-dev \
libmcrypt-dev \
libpng12-dev \
&& docker-php-ext-install -j$(nproc) iconv mcrypt mbstring mysqli pdo_mysql zip \
&& docker-php-ext-configure gd --with-freetype-dir=/usr/include/ --with-jpeg-dir=/usr/include/ \
&& docker-php-ext-install -j$(nproc) gd

## Добавим свой php.ini, можем в нем определять свои значения конфига
ADD php.ini /usr/local/etc/php/conf.d/40-custom.ini

## Указываем рабочую директорию для PHP
WORKDIR /var/www

## Запускаем контейнер
## Из документации: The main purpose of a CMD is to provide defaults for an executing container. These defaults can include an executable,
## or they can omit the executable, in which case you must specify an ENTRYPOINT instruction as well.
CMD ["php-fpm7.4"]
